画面遷移モデルに基づく\\シナリオ作成支援

### 2015-02-19 draft.tex
challange to modify

\subsection{シナリオの導出}
\label{sec:createScenario}

最後に，シナリオを導出する．これは本ツールが自動で行う．また，実際にオブジェクト図を操作する必要があるため，AstahModelEditorを使用する．

導出にはHistoryとPreconditionを用いる．以下に導出の手順を示す．

@@

Intentionの生成と並行し，Postconditionを生成する．Postconditionは最終的なシナリオの状態なので，Preconditionと各Intentionを合成したものになる．そのため，Intentionと同時に生成し，オブジェクト図に書き出す．

>>>>

\subsection{シナリオの導出}
\label{sec:createScenario}
[label aboutHistoryの内容を含める?]
[シナリオの作成手順をこれの後にする?　あと、シナリオの作成手順にはユーザー側の操作のみを記述し、シナリオの導出に内部的な動作を含める?]
最後に，シナリオを導出する．これは本ツールが自動で行う．また，実際にオブジェクト図を操作する必要があるため，AstahModelEditorを使用する．

シナリオを導出する際，入力された具体値と遷移意図が格納されたHistoryと，シナリオを開始する前の状態を表した画面インスタンスの集合であるPreconditionを用いる．以下に導出の手順を示す．

@@

Intentionの生成と並行し，Postconditionを生成する．Postconditionは最終的なシナリオの状態で，Preconditionと各Intentionを合成したものになる．そのため，Intentionと同時に生成し，オブジェクト図に書き出す．
